家长您好，我们目前已经完成了 Geometry Summer Camp 前半部分的课程内容。到目前为止，课程主要覆盖了平行线、三角形的基本性质、全等三角形、等腰三角形、角平分线、垂直平分线的性质，以及勾股定理等重要知识点。

同时，学生们也完成了第一次 quiz。本次 quiz 满分为 8 分，包含 7 道选择题和 1 道证明题。证明题有 partial credit，如果证明题中错误较多，特别是错两处及以上，则可能无法获得该题分数。本次 quiz 的平均分为 6.9/8。整体来看，如果孩子的分数低于 6.5 分，建议您适当关注一下目前的学习掌握情况，尤其是计算细节和证明书写的规范性。

接下来的 Geometry 学习会涉及更多计算，因此希望孩子们在做题时更加细心，注意步骤完整、计算准确。周四我们还会安排一次简单的小测验，一共 4 道题，主要检测学生对等腰三角形、角平分线、垂直平分线以及勾股定理的理解和运用。

之后，我们将进入后半部分课程的学习，内容会包括三角函数、平行四边形、菱形、梯形、圆，以及相似三角形的证明。后半部分课程会有更多计算和综合应用，也会更加依赖前半部分知识的熟练掌握，因此希望同学们课后及时复习前面的重点内容，打好基础。
